# Task ID: 4
# Title: Sistema de Validação de Dados ETL
# Status: pending
# Dependencies: 2, 3
# Priority: medium
# Description: Implementar validação automática de qualidade dos dados coletados e integridade referencial
# Details:
Criar sistema que valida: integridade referencial entre tabelas, completude dos dados obrigatórios, consistência de formatos (datas, IDs), detecção de duplicatas, validação de constraints. Gerar relatórios automáticos de qualidade.

# Test Strategy:
Executar validação completa e verificar se score de qualidade > 95%.
